இன்றைய வீடியோ எதைப் பற்றியது தெரியுமா? "இடத்தைப் பற்றிக் கேட்பது"! ஆமாம், பாதை இல்லை, இடம் பற்றியது!
காட்சி 1: கடை ஊழியருடனான உரையாடல் / கடை ஊழியருடன் உரையாடல்
மன்னிக்கவும்.
வாருங்கள், சொல்லுங்கள்!
இந்தப் புகைப்படத்தைப் பாருங்கள்.
சரி.
ஆ! இந்த இனிப்புதானே?
இது எங்கே கிடைக்கும்?
அங்குள்ள அலமாரியில் இருக்கிறது.
அங்குள்ள அலமாரியா?
சரி.
மூன்றாவது அலமாரி.
மேலா?
கீழா?
மேலிருந்து இரண்டாவது வரிசை.
புரிந்தது.
அதோ, இந்த அழகுசாதனப் பொருளும் கிடைக்குமா?
அது இப்போது இல்லை.
இல்லையா?
சரி.
நேற்றே விற்றுத் தீர்ந்துவிட்டது.
அப்படியா?
மிகவும் வருத்தம்.
நாளை மறுபடியும் வரும்.
உண்மையாகவா?
சரி.
நாளை காலை வாருங்கள்.
புரிந்தது.
நன்றி.
இனிப்பு அங்கே இருக்கிறது.
தாராளமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.
இன்றைய வீடியோவின் பயிற்சிக்கான இணைப்பு விவரக் குறிப்பிலும் முதல் கருத்திலும் உள்ளது. *இணையதளம் எப்போது வேண்டுமானாலும் நீக்கப்படலாம்.
காட்சி 2: கேள்விகளும் வழிகாட்டலும் / கேட்பதும் வழிகாட்டுவதும்
மன்னிக்கவும்.
கேட்கலாமா?
சரி.
என்ன விஷயம்?
சலவைத் தூளை வாங்க வேண்டும்.
சலவைத் தூளா?
சரி.
அது எங்கே கிடைக்கும்?
சலவைத் தூள் பிரிவு அங்கே உள்ளது.
அங்கேதானா?
பெரிய கடையாச்சே!
ஆமாம், பெரிய கடைதான்.
ஐந்தாவது பாதை.
ஐந்தாவது பாதையா?
புரிந்தது.
வேறு ஏதாவது தேடுகிறீர்களா?
சரி.
ஸ்மார்ட்போன் சார்ஜர் வேண்டும்.
மின்சாதனப் பிரிவு உள்ளே உள்ளது.
உள்ளேதானா?
நேராகச் செல்லுங்கள்.
நேராகவா?
பிறகு வலப்பக்கம் திரும்புங்கள்.
வலப்பக்கமா?
சரி.
அங்கே நிறைய இருக்கும்.
புரிந்தது.
மிக்க நன்றி!
இல்லை, பரவாயில்லை.
கேட்டீங்களா? கமென்ட் பண்ணுங்க.
காட்சி 3: மருத்துவமனைக்கு வழி / மருத்துவமனையை அடைவது எப்படி
மன்னிக்கவும்.
யமடா கிளினிக் எங்கே இருக்கிறது?
யமடா கிளினிக்கா?
சரி.
இந்த கட்டடத்துக்குள்ளேயா?
ஆமாம், இந்த கட்டடத்தில்தான்.
ஐந்தாவது மாடியில் இருக்கிறது.
ஐந்தாவது மாடியா?
எப்படி போவது?
அங்கே எதிரில் லிஃப்ட் இருக்கிறது.
அதுவா? அது?
சரி.
ஆனால், அது கீழ் தளங்களுக்கான லிஃப்ட்.
என்ன?
தவறா?
சரி.
யமடா கிளினிக் ஐந்தாவது மாடியில் இருக்கிறது.
அதனால், அந்த நீல நிற லிஃப்டில் ஏறிக்கொள்ளுங்கள்.
நீல நிற லிஃப்டா?
சரி.
ஐந்தாவது மாடியில் இறங்குங்கள்.
ஐந்தாவது மாடியில் இறங்குகிறேன்.
பிறகு என்ன செய்வது?
இறங்கிய பின் வலப்பக்கம் போங்கள்.
வலப்பக்கமா?
சரி.
வலப்பக்கம் உள்ளே ரிசப்ஷன் இருக்கிறது.
புரிந்தது.
நன்றி.
கவனமாக இருங்கள்.
காட்சி 4: வழிகாட்டுதலின் அடிப்படைகள் / ஜப்பானிய வழிகாட்டுதலின் அடிப்படைகள்
மன்னிக்கவும், இப்போது எங்கே இருக்கிறோம்?
வழி தவறிவிட்டேன்.
இது நிலத்தடி மைதானம்.
A7 வெளியேறும் வாசலை அடைய வேண்டும்.
A7 தானே?
இங்கிருந்து கொஞ்சம் தூரம்.
எப்படி போவது?
முதலில், அங்கே நேராக போங்கள்.
நேராகவா?
சரி.
பிறகு இடப்பக்கம் திரும்புங்கள்.
இடப்பக்கமா?
இல்லை, மன்னிக்கவும்.
வலப்பக்கம்.
வலப்பக்கமா?
புரிந்தது.
வலப்பக்கம் திரும்பினால் காசு லாக்கர் இருக்கும்.
லாக்கரா?
சரி.
லாக்கரின் பக்கத்தில் படிக்கட்டு இருக்கும்.
அந்த படிக்கட்டில் ஏற வேண்டுமா?
சரி.
ஏறுங்கள்.
ஏறிய பின் என்ன செய்வது?
அங்கேதான் A7 வெளியேறும் வாசல் இருக்கும்.
ஆஹா, நல்லது.
மிக்க நன்றி.
கவனமாக இருங்கள்.
காட்சி 5: வழிகாட்டும் உத்திகள் / வழியைக் காட்டும் குறிப்புகள்
ஹலோ, இப்போது வரைபடத்தில் உள்ள இடத்தில் இருக்கிறேன்.
சரி.
கடையின் முன்புறமா?
கட்டிடத்தின் முன்புறம் தான், ஆனால் கஃபே இல்லையே.
பதாகை தெரிகிறதா?
இல்லை, எதுவும் தெரியவில்லை.
அப்படியா?
நுழைவாயில் முன்புறம் இல்லை.
அப்படியென்றால் எங்கே?
கட்டிடத்தின் பின்புறம் இருக்கிறது.
பின்புறமா?
எப்படி போவது?
கட்டிடத்தின் பக்கத்தில் ஒரு குறுகிய பாதை இருக்கிறதே, பார்த்தீர்களா?
ஆம், இருக்கிறது.
அந்த குறுகிய பாதையில் நுழைந்து செல்லுங்கள்.
சரி, நுழைந்துவிட்டேன்.
இருட்டாக இருக்கிறதே.
நேராக நடந்து செல்லுங்கள்.
சரி.
அட, படிக்கட்டுகள் இருக்கின்றன.
ஆமாம்.
அந்த படிக்கட்டுகளில் ஏறிச் செல்லுங்கள்.
இரண்டாவது மாடியா?
இரண்டாவது மாடியில் வலது பக்கம் உள்ள கதவு தான்.
கதவில் ஒரு பட்டன் இருக்கிறது.
அந்த பட்டனை அழுத்துங்கள்.
நான் திறக்கிறேன்.
காட்சி 6: வழிகாட்டும் உரையாடல் / வழிகாட்டும் உரையாடல்
மன்னிக்கவும்.
டோக்கியோ ராமன் எங்கே இருக்கிறது?
டோக்கியோ ராமன் தானே?
மூன்றாவது மாடியில் இருக்கிறது.
மூன்றாவது மாடியில் எங்கே?
மூன்றாவது மாடியில் உள்ள ஃபுட் கோர்ட்டில் இருக்கிறது.
ஃபுட் கோர்ட் பெரிதாக இருக்குமா?
சரி.
மிகவும் பெரிதாக இருக்கும்.
ராமன் கடை எந்தப் பக்கம்?
ஃபுட் கோர்ட்டில் நுழைந்ததும் இடது பக்கம் செல்லுங்கள்.
இடது பக்கம்தானே?
சரி.
அங்கிருந்து எஸ்கலேட்டரின் பின்புறம் பாருங்கள்.
எஸ்கலேட்டரின் பின்புறம் தானே?
சரி.
அங்கே தான் இருக்கிறது.
சினிமா அரங்கம் அருகில் இருக்கிறதா?
இல்லை, சினிமா அரங்கம் நான்காவது மாடியில் இருக்கிறது.
ஆமாம், சரிதான்.
டோக்கியோ ராமனுக்கு பக்கத்தில் கறி கடை இருக்கிறது.
கறி கடைக்கு பக்கத்தில் தானே?
புரிந்தது.
மதிய நேரத்தில் மிகவும் கூட்டம் இருக்கும்.
சீக்கிரம் போகிறேன்.
சரி.
போய் வாருங்கள்.
காட்சி 7: ஆட்டோ லாக் கதவைத் திறக்கும் முறை / ஆட்டோ லாக் கதவை எப்படித் திறப்பது
ஹலோ, இப்போது அடுக்குமாடி குடியிருப்புக்கு வந்துவிட்டேன். சிரமம் பார்க்காதீர்கள்.
உள்ளே நுழைந்தீர்களா?
இல்லை, கதவு திறக்கவில்லை.
ஆட்டோ லாக் தானே?
ஆம், என்ன செய்ய வேண்டும்?
தபால் பெட்டிக்கு பக்கத்தில் ஒரு பட்டன் இருக்கு.
ஆம், கண்டுபிடிச்சிட்டேன்.
அங்கே உங்க அறை எண்ணை உள்ளிடுங்க.
எண் மூன்று பூஜ்யம் ஐந்து தானே?
ஆம், மூன்று பூஜ்யம் ஐந்தை அழுத்தி, அழைப்பு பட்டனை அழுத்துங்க.
அழுத்திட்டேன்.
அட, கதவு திறந்துடுச்சு!
நல்லது.
உள்ளே வாங்க.
இரண்டு லிஃப்ட் இருக்கு.
எந்தப் பக்கம்?
இடது பக்க லிஃப்ட்ல ஏறிக்குங்க.
இடது பக்கமா?
ஆம், மூன்றாவது மாடில இறங்குங்க.
இறங்கிட்டேன்.
அறை எங்க இருக்கு?
லிஃப்ட்ல இருந்து இறங்கி, கடைசி அறைதான்.
புரிந்தது.
இப்பவே வர்றேன்.
சரி, காத்திருக்கேன்.
காட்சி 8: பூங்காவில் சந்திப்பு / பூங்காவில் சந்திக்கிறோம்
ஹலோ, இப்ப பூங்கா நுழைவாயில்ல இருக்கேன்.
புரிந்தது.
நானும் பூங்காவுக்குள்ளதான் இருக்கேன்.
எங்க இருக்கீங்க?
பூங்கா ரொம்ப பெருசா இருக்கே!
உம்... பெரிய மரத்துக்கு முன்னாடி இருக்கேன்.
பெரிய மரமா?
மரம் நிறைய இருக்கு பாருங்க!
ஆமாம், பெரிய கடைதான்.
அட, ஐஸ்கிரீம் கடை தெரியுதா?
சாஃப்ட் ஐஸ்கிரீம் கடையா?
ஆம், அதேதான்.
ஆம், தெரியுது.
நான் கடைக்கு பக்கத்துலதான் இருக்கேன்.
கடையின் வலப்பக்கமா?
இடப்பக்கமா?
வலப்பக்கம்.
வலப்பக்கம் பெஞ்ச் இருக்கு.
பெஞ்ச் தானே?
ஆம், அந்த பெஞ்ச்ல உட்கார்ந்திருக்கேன்.
என்ன நிற உடை போட்டிருக்கீங்க?
வெள்ளை சட்டையும் நீல நிற தொப்பியும்.
அட, தெரிஞ்சிடுச்சு!
இப்பவே வர்றேன்.
சரி, இங்கதான் காத்திருக்கேன்.
இதோ வந்துட்டேன்.
கவனமா வாங்க.
காட்சி 9: மருத்துவமனையில் பதிவு / மருத்துவமனை வரவேற்பு நடைமுறை
மன்னிக்கவும்.
முதன்முறையா வந்திருக்கேன்.
சரி.
என்ன பிரச்சனை?
வயிறு வலிக்குது.
புரிந்தது.
காப்பீட்டு அட்டை வைத்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், இருக்கிறது.
இதுதான்.
நன்றி.
முதலில், அந்த இயந்திரத்தில் இருந்து ஒரு தாளை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.
அந்த வெள்ளை இயந்திரமா?
ஆம், அதேதான்.
எடுத்துவிட்டேன்.
மூன்றாவது எண்.
பிறகு, இந்தத் தாளில் உங்கள் பெயரை எழுதுங்கள்.
இங்கேதானே?
எழுதிவிட்டேன்.
நன்றி.
அங்கே காத்திருங்கள்.
அங்குள்ள நாற்காலியா?
சரி.
மூன்றாவது கவுண்டருக்கு முன்னால்.
எவ்வளவு நேரம் காத்திருக்க வேண்டும்?
பதினைந்து நிமிடங்கள் காத்திருக்க வேண்டும்.
புரிந்தது.
உங்கள் பெயர் அழைக்கப்படும், உட்கார்ந்து காத்திருங்கள்.
சரி, புரிந்தது.
நன்றி.
கவனமாக இருங்கள்.
காட்சி 10: விமான நிலைய முனையங்களுக்கு இடையே பயணித்தல்
மன்னிக்கவும், சகுரா ஏர்லைன்ஸ் கவுண்டர் எங்கே உள்ளது?
சகுரா ஏர்லைன்ஸ்தானே?
இது இல்லை.
ஐயோ, உண்மையா?
ஆம், இது முதல் முனையம்.
சகுரா ஏர்லைன்ஸ் எங்கே உள்ளது?
இரண்டாவது முனையம்.
தூரமா?
ஆம், நடந்து செல்ல முடியாது.
எப்படி செல்வது?
அங்கே வெளியே செல்லுங்கள்.
வெளியேறும் இடம்தானே?
ஆம், அங்கே மஞ்சள் நிற பஸ் வரும்.
அந்த பஸ்ஸில் ஏற வேண்டுமா?
ஆம், முனையத்திற்குச் செல்லும் பஸ்.
இலவசமா?
எத்தனை நிமிடங்கள் ஆகும்?
ஐந்து நிமிடங்கள் ஆகும்.
புரிந்தது.
உடனே வருமா?
ஆம், பத்து நிமிடங்களுக்கு ஒரு முறை வரும்.
நல்லது.
நன்றி.
போய் வாருங்கள்.